Комп'ютерний проєкт. Звіт

1. Розподіл
   Читання графу з файлу - Шергіна Олександра
   Пошук Гамільтонового і Ейлерового циклів в графі - Котлярчук Оксана
   Перевірка графа на дводольність - Лисик Лев-Федір
   Перевірка двох графів на ізоморфність - Пахолок Віктор
   Розфарбування графа - Сай Божена

2. Хід роботи
Для реалізації цього проєкту ми розробили декілька функцій. Ось детальніший опис кожної з них:
  - Читання графу з файлу
    Дана функція читає csv-файл, в якому записаний граф у вигляді списку вершин,
    і повертає його у вигляді словника. У цьому словнику кожній вершині відповідає список суміжних з нею вершин.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  - Пошук Гамільтонового циклу
    Функція почергово додає вершини графа у список, допоки існує спосіб перейти у наступну, без повторення.
    Якщо такого способу немає, то функція повертається на крок назад, і йде іншим шляхом.
    Закінчує роботу,коли у списку є всі вершини і остання з них суміжна з початковою.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  - Пошук Ейлерового циклу
    Перевіряє графік на наявність ейлерового циклу та на орієнтованість. Тоді запускає рекурсивну функцію засновану на алгоритмі Флейрі:
    перевіряє чи є ребро мостом, або єдиним суміжним; додає його у список ребер і переходить у наступну вершину.
    У самому графі видаляється зв’язок між вершинами, який уже був пройдений. Після цього алгоритм проходиться по усіх ребрах і додає
    початкову вершину кожного у фінальний список.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  - Перевірка графу на дводольність
    Для виконання цієї задачі ми створили дві функції - одну складнішу і другу простішу.
    Перша функція шукає розбиття множини вершин графа на дві підмножини, вершини яких не з’єднані між собою.
    Друга функція перевіряє критерій двочастковості:

    Для того, щоб граф був двочастковим, необхідно й достатньо, щоб він не мав простих циклів із непарною довжиною.

    Для цього ми створили допоміжну функцію, що шукає та повертає всі цикли у графі (вона також знадобилась нам при розробці наступних функцій).
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  - Перевірка двох графів на ізоморфність
    Ця функція приймає два графи у вигляді словників та перевіряє їх на ізоморфність.
    Вона перевіряє всі можливі інваріанти: кількість вершин та ребер, степені всіх вершин та суміжних з ними,
    довжини циклів (тут ми використали вищезгадану додаткову функцію).
    Якщо хоч один з цих пунктів у графів різниться, функція видає False, якщо ні - True.
 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  - Розфарбування графа
    Функція  розфарбовує граф у три кольори, так аби дві сусідні вершини не мали однакового кольору.
    Основна робота полягає у тому що  функція приймає вершини і його суміжні вершини і підбирає колір який ще не був використаний.
